# Устранение ошибки Ключ не может использоваться на домене captcha-api.yandex.ru


## Описание проблемы {#issue-description}

При локальном тестировании или настройке капчи отображается ошибка:
```
Ошибка: ключ не может использоваться на домене captcha-api.yandex.ru
```

## Решение {#issue-resolution}

Необходимо проверить список адресов и имён, к которым вы обращаетесь при отладке SmartCaptcha. Как правило,  такая ошибка говорит о неверной настройке ресурса.

При отсутствии нужно добавить `localhost` и `127.0.0.1` в список сайтов в настройках SmartCaptcha.
